"""如果有来生，我愿化微风，将你轻摇动，如果有来生，我与你结盟，伴你白头翁。如果有来生，与你巧相逢，相思化美梦。""",
"""如果你在遇上麻烦时，还是那样谨小慎微，那麻烦就会变成混乱。""",
"""有时候你怀念的不是那个人，而是你们在一起的感觉和共度的时光。""",
"""相信人，相信感情，相信善良的存在；要开朗，要坚韧，要温暖的活着。""",
"""有些事情你明白我的感受，知道我会难过的，但你还是那么做了，让我更难受。""",
"""如果上帝要毁灭一个人必先令其疯狂。可我疯狂了这么久为何上帝还不把我毁掉。""",
"""你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。""",
"""女人以为男人会改变，男人以为女人不会改变，所以他们结婚了，结果他们都错了。""",
"""无法在一起的时候，男人说会永远等你，也许不过是一种风度和礼貌，或者一个期待。""",
"""我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为与你在一起时，我变成了怎样的自己。""",
"""用强烈欲望作为达成梦想的后盾，使欲望变得狂热，让它成为你脑中最重要的一件事。""",
"""没有什么比做自己更有吸引力的了。拥抱自己，因为你很美。爱自己，因为你很了不起。""",
"""我们追求的只是自以为是的一份精神上的安慰，我们得到的只是一份自以为是的自我承认。""",
"""有两件事我最憎恶：没有信仰的博才多学和充满信仰的愚昧无知。---《处世之道•崇拜》""",
"""生活可以是甜的，也可以是苦的，但绝不是无味的，我可能成功，也可能失败，但我决不气馁。""",
"""当人们治愈了好奇心以后，无疑也需要治愈过分的谨慎心。---阿兰(法国作家)《幸福散论》""",
"""那段岁月，无论从何种角度读你，你都完美无缺，你所缺少的部分，也早已被我用想像的画笔填满。""",
"""人生，不可能一帆风顺，有得就有失，有爱就有恨，有快乐就会有苦恼，有生就有死，生活就是这样。""",
"""人生就是这样的匆匆，谁也不知道是谁对谁错，曾经的一场错过，成了彼此生命中永远解不开的纠葛。""",
"""当我开始真正爱自己，我不再总想着要永远正确，不犯错误，不做后悔的事，我今天明白了，这叫做"谦逊"""",
"""当一个人有目标有追求时，所有的顺和不顺都是顺；当一个人没有目标没有追求时，所有的顺和不顺都是不顺！""",
"""这两样东西，只有当你去经历了很多事情，沮丧过、失望过、痛哭过，你才能真正地把握到，也才能真正地拥有。""",
"""合适的人生位置，既不靠近钱，也不靠近权，而是靠近灵魂；真正的幸福，既不是富贵，也不是凡事都对，而是问心无愧。""",
"""不是时间过得快，是因为时间对你越来越重要，你开始意识到，这些年，除了年龄的增长，父母逐渐老去，而你还是一无所有。""",
"""你会不会因为一首歌喜欢上一个人，因为一个人喜欢一个城市，因为一个城市喜欢上一种生活，然后因为一首歌，想念某个人？""",
"""如果你真的想做成一点事情的话，请毫不迟疑地去做。哪怕你会被人看成一个怪人，也要坚持下去。——《不要害怕成为一个怪人》""",
"""成功根本没有秘诀，如果有的话，就只有两个：第一个是坚持到底，永不放弃；第二个就是当你想放弃的时候，请回过头来再照着第一个秘诀去做。""",
"""人生本过客，何必千千结。钱没了，生命还在，一切都可以重来；爱走了，还有下一场花开，既然来到世上就不做懦夫，好好活一场，风雨不在乎。""",
"""一个人只要知道自己真正想要什么，找到最适合于自己的生活，一切外界的诱惑与热闹对于他就的确成了无关之物。其实，最后能让我们坚持的全部出于热爱。""",
"""走过岁月，经历人生的所有，生命的可贵，让我们懂得要远离懒惰、伤害、怀疑和痛苦，假如生命还给我们一点时间，我们只用它来思索光明、向上、向善和希望。""",
"""你的脾气会赶走很多人，也会为你留下最真的人，好好珍惜那些真正对你好的人，不要让他们渐渐从你的生活中消失，无论爱情还是友情，不去经营，都会形同陌路。""",
"""18岁的夏天，她收到名牌大学的录取通知书。那个夏天，所有同龄人都在唱歌、烧书、彻夜狂欢，而她每天在餐馆端菜、洗碗，一块钱两块钱地计算着新生活的价格。""",
"""如果你年纪轻轻，我们要说，老弟，女色当前悠着点儿；如果你年富力强，我们要说，老兄，与人竞争别扮斗鸡相儿；如果你年纪一大把，我们要说，老爷爷，余下的时间可别那么贪。""",
"""流年里，纵使此生历尽沧海桑田，一个人，爱你如生命，可在文字里渲染爱恋，能在梦境中呼唤念记，这，又何尝不是一种刻骨铭心的感动和幸福。何尝不是我们可以铭记一生的眷恋。""",
"""没有失败，哪知成功的艰辛，我们又怎么懂得珍惜，如何成长，懂得生活的真谛，生活要有知足的心去过，做事有度，做人懂得满足。生容易，活容易，生活不容易，许多事尽力就好。""",
"""保持阳光心态，积极面对人生。人生如风，在四季轮回里不停地穿越，你是什么样的人，别人通过你是否微笑着与他打招呼来判断。而这种判断对你在人家心中的印象中会起着很重要的作用。""",
"""时光老了，青春也将随着时光一同老去。老树的光影里沉淀着平和与安宁，都是曾经走过的日子。那些被阳光拉长的树影，也都是曾经的付出，是不是锣鼓喧嚣过后都是这般心清如水的宁静？""",
"""在变化机率日益增多和变化不断加速的今天，因循守旧是不可能进步的。每个人都要有一种求新求变的心态，才能跟得上时代的发展。不妨为自己树一个座佑铭——“不变不通，一变就通。”""",
"""爱是什么？爱就是一种感觉？爱就是一种吸引？爱是相濡以沫？爱还是共甘共苦？千百年来，我们都在追随爱情，都在感念刻骨铭心，但是又真正有几个人是懂得爱的？真正有几个人是明白爱的？""",
"""保持生活高品质的关键，是把握你的快乐，你可以想象快乐，你可以制造快乐，和快乐的人做朋友，去找快乐的事，让快乐成为你的理念，成为你的态度，融入你的习惯。那你一辈子都会过上快乐幸福的生活~""",
"""“我不怕别人在背后捅我一刀，我怕回头后看到背后捅我的人，是我用心对待的人；我不怕把心里话告诉最好的朋友，我怕回过头他把它当成笑话告诉别人。”看到的一句话，如果朋友处不好，比树了一个敌人更烦恼。